#### 现有解决方案
1. sinopia
2. cnpm + cnpmjs.org
   - https://juejin.cn/post/6924226546244796424
   - 优点
    1. 市场成熟，出现问题可查找的解决资料多
    2. 整个流程比较简单
3. mvan
4. verdaccio
 - https://segmentfault.com/a/1190000015297864
 - 优点
   1. 支持可以按需缓存所有依赖项，并可以加快本地或专用网络中的安装速度。
   2. 开发部署纯前端技术解决方案（Nginx + Nodejs）
   3. 成熟的插件，还支持自定义插件开发
   4. yarn, npm 和pnpm 100% 兼容
   5. 轻量化
 - 缺点



### 课程学院
* https://mrdoc.pro/
* Bakib
* GitBook



### 运控中心优化
* 1. 开发中心，组件库和元素库增加被安装次数字段。
* 2. 控制中心，增加被安装次数字段。
* 3. 后端存储组件库依赖信息
* 4. 控制中心  新增查看安装依赖信息
##### 问题点
* 自动化流程的安装组件库也存储依赖信息？
* 删除  和撤回操作是接口验证吗
* 开发中心删除，新增根据是否有已发布或者已提交版本验证
* 控制中心，只有管理员可以删除，并且给出提示
